[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridas amantes del
heart I hope you're starting the
corazón espero que esté arrancando la
week off really strong I have to
semana con muchísima fuerza os tengo que
put on an audio or I have to put on an
poner un audio o tengo que poner un
audio that will leave you shivering long live life
audio que deja tiritando a viva la vida
and the truth is that here Rocío Flores
y es que la verdad que aquí rocío flores
is completely right with the argument she
tiene toda la razón con el argumento que
gives you noticed how simple I'm putting the
da a fijaron lo sencillo que os pongo el
audio it deals with the supposed fight that
audio trata sobre la supuesta bronca que
Antonio David had according to what
había tenido antonio david según
Isabel Rábago and others told with Olga
contaron isabel rábago y demás con olga
over the issue of the children in Madrid and
por el tema de los niños en madrid y
others pay attention to the explanations that
demás atentos a las explicaciones que
Rocío Flores gives us the information that
nos da rocío flores la información que
comes to Isabel I really don't know where it
le viene a isabel realmente no sé dónde
is but what I do know is that
es pero lo que sí que sé es que
my father was here in Madrid
mi padre estaba aquí en madrid
and Olga had to come on Friday and my
y olga tenía que venir el viernes y mis
two brothers had school one in the
dos hermanos tenían colegio uno por la
afternoon and Lola in the morning therefore
tarde y lola por la mañana por lo tanto
the children couldn't come to Madrid and
los niños no se podían venir a madrid y
at no time was there any disagreement
en ningún momento al ningún desacuerdo
in fact Olga comes on Friday
de hecho olga viene el viernes por la
morning and goes to Malaga the same Friday
mañana y se va a málaga el mismo viernes
afternoon
por la tarde
so how do you have dinner the three of you together
entonces como cenas teis los tres juntos
on Friday but  on Saturday and
el viernes pero en el sábado y el
Friday and it's that the times but that
viernes y es que ya los tiempos pero eso
's what I'm telling you
es lo que te digo que
the family is for the place who
la familia está para el lugar que
works at home I don't know no no there is no
trabaja en casa no lo sé no no no hay
one who works at home they were with
nadie que trabaje en casa estaban con
our environment that's why I was
nuestro entorno
surprised by
por eso me ha sorprendido
the fact of that information I don't know it's that
el hecho de esa información no sé
the truth is how are they going to
es que la verdad es que como van a
find out if there was a fight with these
enterarse si hubiera bronca con estas
things that I was a little trembling and
cosas que me quedé un poco temblando y
thinking and how are we going to see if you have
pensando y cómo vamos a ver si tú tienes
an argument with your wife the only
una discusión con tu mujer de la única
way someone can find out so that it
forma que alguien se puede enterar para
gets on TV is if you
que llegue a la tele es que tú se lo
tell someone that you go telling
cuentes a alguien que tú le vayas
someone who has
contando a alguien que no tenga
absolutely no care whatsoever with
absolutamente ningún tipo de cuidado con
your private life that you tell them even the
tu vida privada que le cuentes hasta las
arguments and the times you go to the bathroom
discusiones y las veces que vas al baño
to someone and that someone goes on TV
a alguien y ese alguien va la tele lo
tells it or in other words the gossips two journalists
cuenta o sea los chivas dos periodistas
because if not I understand it as a
porque si no yo lo entiendo como una
disagreement if it can be it can be
desavenencia si se puede puede llegar a
told the living the life made of
contarse la viva la vida hecha del
work whoever it is not good family well
trabajo quien sea no bueno familia pues
everything is clarified the truth that with this
todo aclarado la verdad que con este
argument everything is more than
argumento ya queda todo más que
denied let's say so nothing today I will
desmentido digamos así que nada hoy
be reading in the comment box
estaré leyendo en la caja de comentario
and a  hug
y un abrazo
[Music]
[Música]